دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[محقق الظل]
[الحلقة الثانية]
لماذا قتلت فان كونيي؟
لم أقتل أحدا.
عندما مات،
لقد كنت الشخص الوحيد
في الغرفة.
هناك الكثير من الشهود على ذلك -
فلا تحاول حتى إنكاره.
هذا ليس دليلا مباشرا، أليس كذلك؟
إذن ما الدليل الذي لديك؟
أنك لم تفعل ذلك؟
هذه المرة، لن تكون محظوظا بما فيه الكفاية
للهروب مرة أخرى.
ماذا تقصد بذلك؟
دونغ،
اذهبوا للحصول على بعض الراحة.
سأتولى الأمر هنا.
أنا لست هنا لاستجوابك.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
لم أقتل أحدا.
وكان فان كونيي يعاني أيضًا من مشكلة في القلب.
تم العثور على زجاجة الدواء الخاصة به في مكان الحادث.
يقوم ضابط الطب الشرعي
بجمع الأدلة.
أما بالنسبة للسبب الحقيقي للوفاة
فلننتظر تقرير التشريح.
لماذا أجد نفسي دائمًا
في مواقف مثل هذه؟
تفضل، خذ بعض الماء.
أنقذوا لطفكم المزيف!
عندما أكون في أضعف حالاتي
وعجزي،
كل ما يتطلبه الأمر هو القليل من اللطف،
وتحصل على كل ما تريد مني،
يمين؟
لهذا السبب عليك الانتظار حتى تصبح
في أشد حالات ضعفها ويأسها،
ثم يستغلونها.
بإلقاء القليل من اللطف عليها،
ستعرض نفسها بالكامل.
ويبدو أن هناك سوء تفاهم
بيننا أيضًا.
أوه حقًا؟
ما رأيته بعيني
وسمعت بأذني
هل هذا ليس حقيقيا بما فيه الكفاية؟
إن الرؤية لا تعني التصديق دائمًا،
كما يتبين
من خلال ما يعتقد الناس أنهم رأوه عنك.
لا أعلم ماذا حدث
بينكما
ولكن إذا كنت تحافظ على الأشياء
مني
أنت فقط
تسمح لقاتل شيانغ مان الحقيقي
المشي حرا.
كان Fan Kunyi
راعي Xiang Man منذ فترة طويلة.
كيف يمكن التحقق من ذلك؟
كان لديه شارة من جناح الفرح.
[تسجيل]
يعتني.
دونغ،
كيف كانت حالتها العاطفية
أثناء الاستجواب؟
هادئ تماما.
لقد أصبحت مضطربة قليلاً
عندما قال لو يي تشن
تم تربيته.
اطلب من شخص ما أن يراقبها.
مفهومة.
[جامعة تشونغده]
لذا، زوجة فان كوني هي أيضًا أستاذة
هنا في الجامعة؟
نعم بالفعل.
إنها في قسم الكيمياء لدينا
أستاذ متفاني للغاية.
كيف كانت علاقتهم؟
لم ارىهم مرة واحدة
لدينا حجة واحدة.
لقد كانوا دائما
محترمين ومتفهمين لبعضهم البعض
زوجان نموذجيان كنا جميعًا نحسدهما كثيرًا.
ولكن مرة أخرى،
ما يحدث خلف الأبواب المغلقة
في الزواج - من يستطيع أن يعرف ذلك حقًا؟
ماذا تقصد بذلك يا رئيس؟
حسنًا، مرة واحدة في عطلة نهاية الأسبوع
عندما عدت إلى الحرم الجامعي
لالتقاط شيء ما،
لقد مررت بالصدفة
بمكتب البروفيسور هوانغ
وسمعت ما بدا
مثل جدال محموم وساخن في الداخل.
ولكي نكون منصفين،
مهنيا، كلاهما
لقد كانوا دائما قدوة
لكل عضو هيئة التدريس هنا.
كما أن البروفيسور هوانغ
مكرس للغاية -
إنها تعيش عمليا في المختبر.
إنها في المختبر كل يوم؟
هذا صحيح.
[مركز شرطة شنغهاي]
لقد عرفت للتو أنك ستظل هنا.
لقد حصلت على نتائج جديدة.
لم يكن موت فان كونيي
بسبب نوبة قلبية بسيطة -
وكان هناك سبب آخر.
صحيح.
لقد وجدنا كمية كبيرة
من أزيد الصوديوم في جسم فان كونيي.
إنها
مادة كيميائية أصبحت
متاحة مؤخرًا فقط،
يستخدم عادة كمواد حافظة.
إنه عديم اللون والرائحة
في درجة حرارة الغرفة،
ولكنها شديدة السمية
فقط بضعة جرامات
قد يقتل
ذكر بالغ مثل فان كونيي.
وما هو أكثر من ذلك،
العرض يشبه إلى حد كبير
عرض النوبة القلبية القاتلة.
نظرًا لحالة القلب الموجودة مسبقًا لدى فان كونيي ،
ربط دوائه
مع أزيد الصوديوم يعني
أن موته المفاجئ
بعد تناوله
سيبدو الأمر غير مثير للشكوك على الإطلاق.
إنه أمر شرير تماما.
لكن
أزيد الصوديوم
هي مادة كيميائية خطيرة للغاية
الناس العاديين
لن تتاح لي الفرصة
للتواصل معه.
دونغ،
حان الوقت لإغلاق الشبكة.
مفتش،
هل حددنا القاتل؟
أنت أستاذ
في قسم الكيمياء،
صحيح؟
نعم.
وماذا في ذلك؟
لقد وجدنا تناقضا
في الكمية المسجلة من أزيد الصوديوم
في مختبر الجامعة.
هل لديك أي تفسير لهذا؟
ليس لدي ما أشرحه.
لا أعرف شيئا عن هذا.
أنت تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
جناح الفرح—
إنه ليس غريباً عليك، أليس كذلك؟
أنت الشخص
الذي تسبب في حدوث المشاهد في Joy Pavilion
عدة مرات، أليس كذلك؟
لا أعرف
عما تتحدث.
لا مشكلة.
دعني أوضح لك ذلك.
جناح الفرح
هو "شويو"—
منزل العاهرات من الدرجة العالية.
خدماتهم باهظة الثمن
وشارة صغيرة مثل هذه
يكلف ثروة.
كم من مدخرات عائلتك
أنفق زوجك؟
للحصول على مثل هذه الشارة؟
اوقفها!
كل تلك الليالي التي لم يعد فيها إلى المنزل أبدًا
كنت تعتقد أنه كان
التحضير الجيد للدروس في المدرسة،
ولكنه كان هناك يدفع ثمن المتعة.
كفى! قلت كفى!
شيئ آخر:
المرأة التي كان يراها
في جناح الفرح
كان طالبه الخاص
شخص ربما تعرفه.
في النهار كانا معلمين وطلاب،
ولكن في الليل...
هل تعتقد أنه
لم يفكر ولو مرة واحدة
بالنسبة لك أثناء قيامك بكل هذا؟
قف!
لا تقل كلمة أخرى!
لقد استحقوا الموت!
كل واحد منهم!
إذن أنت سممته؟
هذا صحيح.
هذا الوغد
لقد أنفقنا مدخراتنا طوال حياتنا
على تلك العاهرة
بدون أي تفكير بالنسبة لي!
أنا مليئة بالندم
كان ينبغي لي أن
عذبته أكثر قبل أن تتركه يموت!
فهل قتلت شيانغ مان أيضًا؟
شيانغ مان؟
لماذا أقتلها؟
الذي يستحق الموت هو لو يي تشن!
لو كنت أعلم
لقد كانت متورطة مع تلك الحثالة،
كنت سأتأكد من
أنها تعاني من نفس المصير!
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
فان كونيي ذهب إلى جناح الفرح
لرؤية شيانغ مان.
ماذا قلت؟
قاتل سو شيانغ مان
هل هو شخص آخر تماما؟
لو ييزين.
لقد تم القبض على الجاني الحقيقي.
لقد حصلت على ما تريد.
من الآن فصاعدا، دعونا نذهب في طرقنا المنفصلة
ونترك بعضنا البعض بمفردهم.
ولكي نكون دقيقين،
فقد تمكنا من القبض على واحد فقط من الجناة.
ماذا تقصد بذلك؟
تشريح آخر للجثة
أكد أن فان كوني وشيانغ مان
مات بسبب التسمم بأزيد الصوديوم.
أزيد الصوديوم
هي مادة كيميائية شديدة السمية
أعراض التسمم بها
تشبه إلى حد كبير أعراض النوبة القلبية.
اكتشف Huang Tinghui
شؤون Fan Kunyi،
أزيد الصوديوم المسروق
من مختبر الجامعة،
وأضفى عليه دواء القلب.
إذن أنت تقول...
عندما التقيت فان كونيي،
هل كان قد تناول الحبوب المسمومة بالفعل؟
صحيح.
إذن ماذا تقصد بـ
"تم القبض على واحد فقط من الجناة"؟
هل تقول أنها لم تقتل شيانغ مان؟
نحن لسنا متأكدين.
ولم يعترف هوانغ تينغ هوي
بقتل شيانغ مان.
وعلاوة على ذلك، وفقا لسجلات المختبر،
كمية أزيد الصوديوم المفقودة
يتوافق مع جرعة مميتة
لرجل بالغ واحد.
بصفتي أستاذًا
في قسم الكيمياء،
إنها دقيقة في قياساتها
الذي يقرض
بعض المصداقية
إلى ادعائها
بأنها لم تقتل شيانغ مان.
ولكن بما أن أزيد الصوديوم
مادة شديدة السمية،
ينبغي أن يكون الوصول إليه
مقيدًا بشدة، أليس كذلك؟
الناس العاديون
لا ينبغي أن تكون قادرا على الحصول عليه.
وهذه هي بالضبط المشكلة التي نواجهها الآن.
لماذا تخبرني بكل هذا؟
ما هو هدفك؟
أنا أشارك هذه التفاصيل لإظهارها لك
ليس لدي أي دوافع خفية تجاهك.
لو ييزين.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا بك؟
لقد تركتك لفترة قصيرة فقط
وقد نجحت بالفعل
في إثارة الكثير من المتاعب!
أنا...
كيف من المفترض
أن أشرح هذا لوالديك؟
إنه بخير!
هل تعرفان بعضكما البعض؟
لا!
ماذا أريد من شخص
من مركز الشرطة؟
لا يأتي أي خير أبدًا
من الارتباط بهم.
دعنا نذهب!
ينظر،
تلك القضية الباردة التي مضى عليها أكثر من عقد من الزمان
عادت إلى الصحف
مع الكشف عن العديد من التفاصيل الجديدة.
[عودة الناجية المفقودة:
فتاة لو تسعى للانتقام]
مهلا، من أنت؟
جريدتي!
يجيبني!
أعيدها إليك!
أنا أكره ذلك
عندما يقاطع الناس قراءتي!
الناجي من قضية المفقودين...
إن الأمر يتعلق بتلك القضية.
لو ييزين؟
إذن هذا هو لو Yizhen؟
لو ييزين! لو ييزين!
هل كنت تعيش حقا في هذا الجحيم؟
كيف تمكنت من الهروب؟
لو ييزين,
هل كان لديك نوع من
هل تربطك علاقة خاصة
بالخاطف؟
هذا هو الحرم الجامعي!
اوقف هذا الآن!
السيدة لو.
آنسة لو!
إن مبيعات صحيفة "ريبابليكانيكال ديلي نيوز" جيدة هذه الأيام، أليس كذلك؟
بالتأكيد هو كذلك.
شكرا لنصيحتك
في هذه الحالة،
لقد زادت توزيعاتنا
عدة مرات.
تمامًا كما سألت،
لقد وضعت تلك القطعة
في المقدمة وفي وسط الصفحة الأولى.
لذا،
سوف تستمر في إطعامي
تفاصيل القضية الحصرية من هنا فصاعدا،
يمين؟
سيتم الاعتناء بك.
[اختفاء طفل في معرض معبد لونغهوا]
[قضية اختطاف: المصنع المهجور]
لو جيالي.
ييزين؟
ييزين،
هل انت بخير؟
هل هذا صحيح؟
أنا ذلك الطفل، أليس كذلك؟
لقد عرفت
ولم تخبرني أبدًا. لماذا؟
ييزين.
لم يخبرني أحد منكم.
لماذا؟
لماذا تخفيه عني؟
إلى متى ستخفي
هذا عني؟
اهدأ.
فقط استمع لي!
لا أريد أن أسمع ذلك!
مثل مين،
لن أثق بك مرة أخرى!
ييزين!
إنها هنا!
لو ييزين!
هل قتلت شيانغ مان؟
بسبب الصدمة التي تعرضت لها في طفولتك؟
لماذا عدت إلى شنغهاي؟
أجب على السؤال!
الآنسة لو،
قولي شيئا! آنسة لو!
آنسة لو!
آنسة لو، فقط بضع كلمات!
آنسة لو، من فضلك قولي شيئا!
ييزين!
تنحى جانبا!
آنسة لو!
أين هذا؟
بيتي.
وأنت أول سيدة شابة
تضع قدمها على الإطلاق.
السيد دو، أنا أقدر لك
إخراجي من هذا الوضع،
لكننا لا نعرف بعضنا البعض
بما فيه الكفاية لهذا.
لذا،
من فضلك، خذني إلى شقتي.
شقتك؟
هل تعتقد أن شقتك ستكون آمنة؟
إذا كانت الجامعة تحت الحصار؟
في الواقع، هذه ليست المرة الثانية
التي نلتقي فيها.
الذي في القماش هو أنا.
الأصغر هو سي مين.
والذي باللون الأبيض...
قوان جينغ نينغ.
إنها الأخت الصغرى لجوان سين.
الذي في الألوان الفاتحة هو Guan Cen،
والذي يرتدي ملابس داكنة هو أنا.
في ذلك العام، كان معرض معبد لونغهوا
عظيماً بشكل استثنائي،
وقضينا نحن الخمسة وقتًا ممتعًا للغاية.
لقد كان تقريبا
عندما كنت أنا وجوان سين
ذهبت لمشاهدة رقصة التنين
أنك وجينج
نينغ انفصلتم عنا.
ليس لدي ذاكرة
منكم - من أي منكم.
نظرًا لأنك كنت صديقًا
أحضره سي مين معه،
كان هذا أول لقاء لنا.
لذا
من المنطقي
أن لا نظهر في ذكرياتك.
ماذا بعد؟
بعد شهر من اختفائك،
لقد عثرت عليك الشرطة
في مصنع مهجور.
لقد كنت مشوشًا
وبالكاد واعيًا.
بعد أن استعدت وعيك،
لقد استجوبتك الشرطة مرارا وتكرارا،
ولكن كان
كما لو كنت قد حصلت على كل شيء
فقدت ذاكرة تلك الفترة.
وخلص الأطباء إلى أن عقلك
لقد أغلقت تلك الذكريات
كوسيلة لحماية نفسها.
هذه هي
جميع التقارير ذات الصلة
إلى الحادثة من ذلك الوقت—
لقد احتفظت بكل ما استطعت العثور عليه.
[تم اعتقال اثنين من المشتبه بهم
في قضية اختطاف فتاة]
[القاتل لا يزال طليقا]
لو جيالي...
أنت لو جيالي.
هل كنت تخطط
لإخفاء هذا عني إلى الأبد؟
لو لم يخرج هذا؟
لا أستطيع التحدث نيابة عن الآخرين،
ولكنني كنت أعتقد دائمًا
لديك الحق
في معرفة ماضيك.
ييزين،
من فضلك لا تغضب.
كنت أعتقد
أن إبعاد تلك الذكريات بعيدا
سوف يجنبك الألم
وتمنعك من التعرض للصدمة مرة أخرى.
الحقيقة هي أنني ووالديك،
نحن جميعا نريد الأفضل لك.
إذا كان هناك أي شيء تريد معرفته الآن،
سأخبرك بكل ما أتذكره.
على الرغم من أنني أؤمن بشدة
لديك الحق في معرفة ماضيك،
لا أزال آمل
لن تدعه يستهلكك.
ربما ترك الماضي خلفك
إنها طريقة الحياة لحمايتك،
ألا تعتقد ذلك؟
ما يهم هو تقدير الحاضر
والعيش فيه الآن
ألا تعتقد ذلك؟
سأحصل على الباب.
أنت...
السيدة شيانغ؟
السيدة شيانغ.
طفلي،
لقد مررت بالكثير.
لقد وجدت هذا بين أشياء الرجل
بعد رحيلها.
لقد قرأته
وشعرت أنك يجب أن تكون الشخص الذي
يحصل عليه.
لقد كانت اقرب صديقه لي
عندما شعرت بالوحدة الشديدة.
كلما نظر الناس إليّ بازدراء،
لقد كانت تدافع عني دائمًا،
وعزيني.
خلال أصعب الأوقات التي مررت بها،
لقد كانت هناك بجانبي.
[كيف نستعيد السعادة
التي عرفناها ذات يوم؟]
[الأصدقاء الذين كانوا كل شيء،
يتحولون الآن إلى غرباء.]
ولكن عندما احتاجتني أكثر من أي وقت مضى...
اعتقدت
أنها خانت صداقتنا،
لذلك أغلقتها.
[أنا لا أستحق ذلك.]
قف!
[لو جيالي، 6 سنوات، أنثى]
[لا أندم على أي شيء.]
[السجلات الطبية لمستشفى شيانغ مان]
وقعت الإصابة
قبل اسبوع من الحادثة.
مرحبًا.
مرحباً يا آنسة. أنت هنا مرة أخرى.
هل تبحث عن السيد تشانغ مرة أخرى؟
نعم هل بإمكانك أن
تطلب منه أن يأتي إلى هنا؟
إنه ليس هنا اليوم.
لم يأتي إلى العمل؟
كم يوما غاب؟
فقط بضعة أيام.
هل تعلم أن صديقته توفيت؟
إنه فقط يأخذ بعض الوقت لنفسه.
هل تعرف أين يعيش؟
نعم أفعل.
هل تخطط لزيارته؟
أنا قلق من أن شيئًا
ما قد حدث له أيضًا.
هذه نقطة عادلة.
بصراحة، السيد تشانغ دائمًا
لقد كان جيدا معنا.
ينبغي لي أن أجد الوقت
للتحقق منه أيضًا.
[معهد شنغهاي للطب الشرعي]
دينغ إيري؟
المفتش هنا.
شكرا لك على عملك الجاد،
المخرج وانج.
مرحباً، المفتش جوان.
هذا لك.
أنت فقط تأمرني بهذه الطريقة
لأنك تعلم أنني لطيف جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أقول لا.
بالمناسبة،
هذا المشتبه به من قضيتك الأخيرة—
ألم تكن هي الضحية
في قضية الاختطاف تلك منذ سنوات؟
اسمها
لو .. لو ..
لو ييزين؟
نعم،
هذا هو!
سيدي شخصيا
أجرى تشريح الجثث
لهذا الحريق منذ سنوات.
رعب هذا المشهد
لا تزال حية في ذهني.
بالضبط.
فلماذا عادت
إلى شنغهاي الآن؟
وكيف أصبحت مشتبه بها؟
كيف حالها الآن؟
ماذا تقصد؟
أعني، كيف هي كشخص؟
وإلى أي مدى
أثرت تلك الحادثة عليها؟
إنها مجرد مشتبه بها بالنسبة لنا
في مركز الشرطة.
لا أعرف الكثير عنها شخصيا.
كفى من الاستطرادات
لم تذكر حتى
ولم ترد بعد النتائج الجديدة في التقرير المقدم
إلى المفتش جوان.
حسنًا، ألقي نظرة على هذا.
تفضل بالجلوس يا سيدي.
دعني أحضر لك بعض الشاي.
الكبريت؟
صحيح.
لقد قمت بفحصه مرة أخرى
كما طلبت.
في حين أن كلاهما عبارة عن أزيد الصوديوم،
تحتوي هذه العينة على الكبريت،
في حين أن السابق كان
أكثر نقاءً بكثير—
الفرق كبير جدًا.
تحت أي ظروف
هل يوجد الكبريت في أزيد الصوديوم؟
من الصعب أن نقول ذلك بشكل قاطع.
يستخدم أزيد الصوديوم في الغالب
كمواد حافظة،
ولكن للأغراض الصناعية فقط.
يا!
هل هو في الواقع يمشي بهذه الطريقة؟
تشانغ زهي—
تشانغ تشى تشيانغ!
هناك شيء خاطئ!
استيقظ!
لماذا تتبعني؟
اتركه!
أطلق سراحها!
دعها تذهب! لا تتحرك!
ابقى في الخلف!
أطلق سراحها!
تركها هو طريقك الوحيد للخروج!
لا يوجد مخرج بالنسبة لي!
دعني أذهب!
فقط دعني أذهب!
لا تتحرك!
تشانغ تشى تشيانغ,
استمع لي.
اسكت!
لقد جئت هنا لأعطيك شيئا.
ما هذا؟
شيء تركه لك شيانغ مان.
أين هي؟
على الارض،
في الحقيبة.
إنها رسمة رسمتها لك
من مستقبلكم معًا.
أرادت العودة إلى سوتشو معك.
بعد التخرج،
لقد أصبحت معلمة
وتفتح ورشة صباغة.
سيكون لديك طفلين،
وبيت كبير
بجانب النهر.
أنت أيضا...
توقف! لا تقل كلمة أخرى!